e.- ¿Cuando terminan los bloqueos de tabla? 
 
En el apartado anterior, el problema es que se quedan bloqueadas todas las tablas. ¿con que instrucciones lo 
resuelves?. Es razonable resolverlo?

Los bloqueos de tabla se liberan cuando se completa la transaccion que los establecio o cuando se emite
explicitamente una instruccion para liberar el bloqueo.

Para resolver el problema de que todas las tablas quedan bloqueadas, se pueden utilizar
las instrucciones 'COMMIT' o 'ROLLBACK' para liberar los bloqueos de la transaccion actual. 

Una solucion mas adecuada seria liberar selectivamente los bloqueos de tabla utilizando la instruccion 'UNLOCK TABLE' despues
de haber completado las operaciones necesarias en las tablas. Esto permitira liberar los bloqueos de las tablas especificas que ya no son necesarias para
la transaccion en curso, mientras que aun se mantienen los bloqueos en otras tablas que 
aun se estan utilizando.
A diferencia de COMMIT O Rollback que libera todos los bloqueos de tabla.

En resumen es razonable resolver el problema liberando selectivamente los bloqueos de tabla cuando ya no son necesarios
asi evitamos deadlock en tablas que ya no estemos usando.