SERIALIZABLE:
Recomendado serializable cuando:
    - Grandes BDs con Transaccioness cortas y actualizan pocas filas.
    - Baja probabilidad de que dos Transaccioness modifiquen la misma fila y que
        la mayoria de las Transacciones, que se ejecutan mucho tiempo, son de lectura.
        Se mejora si: se ponen primero las instrucciones que pueden colisionar
    - Protege mejor de lecturas fantasma e irrepetibles cuando:
        una Transaccion lee dos veces la misma fila.
    - Garantiza la L.C. si una T tiene consultas con subconsultas
    - NO es recomendable para entornos con muchos deadlocks
        que provoquen muchos rollbacks y reintentos.