¿Cómo funcionan los Savepoints,  Rollback y Pragma autonomous Transactions?

** Savepoints: **

- Un Savepoint es un marcador dentro de una transacción que permite guardar el estado de la misma para 
poder volver a él más tarde si es necesario.

- Se pueden utilizar para dividir una transacción en partes más pequeñas 
  y deshacer solo una parte específica si ocurre un error.

** Rollback: **
- Rollback es un comando utilizado para deshacer una transacción,
  revirtiendo todos los cambios realizados desde que comenzó la transacción.

- Puede deshacer una transacción completa o hasta un punto específico marcado por un Savepoint.

** Pragma autonomous Transactions: **

La pragma AUTONOMOUS_TRANSACTION se utiliza para declarar un procedimiento o función como una transacción autónoma.
Una transacción autónoma es independiente de la transacción principal que la invoca y
puede realizar cambios en la base de datos de forma independiente.


En resumen: 
El trigg32 ejecuta una transaccion principal, asi que usaremos pragma AUTONOMOUS_TRANSACTION para hacerlo independiente del 
trigger y no afectarlo.

Usamos pragma AUTONOMOUS_TRANSACTION en 'RegalaComisiones_b' para ejecutar una transaccion independiente del trigger descrito 
anteriormente, en este caso usaremos Savepoint en el caso de que un usuario no cumpla con los requisitos de comisiones_totales > 100
en ese caso lanzaremos Rollback al Savepoint sin afectar a la transaccion autonoma y poder seguir ejecutando transacciones.
En caso de que ocurrir un error inesperado lanzamos Rollback a todo. (catch) 
En el caso de Rollback TO solo deshace lo de la iteracion actual