j.- ¿Qué nivel de aislamiento u otro recurso aplicarías para estas situaciones?:
    
    READ COMMITTED : cuando commit la Transaccion autonoma, la T principal ve lo modificado por ella
    SERIALIZABLE : cuando commit la Transaccion autonoma, la T principal NO ve lo modificado por ella

j.1.-  Unas  transacciones  actualizan  la  tabla  ValoresBolsa.    Qué  nivel  de  aislamiento  se  necesita  en  otra  
transacción para que vea cuanto antes los últimos cambios? ¿Harías algo en esas transacciones para que se vean los 
cambios cuanto antes? . Explica el porqué.

Nivel de aislamiento READ COMMITTED. Este nivel de aislamiento permite que una transaccion vea los cambios realizados por otras
transacciones una vez que se han confirmado (committed).
No es necesario realizar ninguna accion adicional en las transacciones que actualizan la tabla para que se vean los 
cambios cuanto antes, ya que el nivel de aislamiento READ COMMITTED garantiza que las transacciones veran los cambios tan pronto
como se confirmen.

j.2.- Unas transacciones actualizan la tabla ControlPuerta, que puede estar abierta, cerrada o bloqueada. 
¿Qué  harías  para  que  cada  transacción  vea  el  estado  inmediatamente  después  de  la  actualización  de  la  otra 
transacción? Explica el porqué

SERIALIZABLE, cada transaccion ve una version consistente de los datos y no permite que otras transacciones modifiquen los mismos
datos hasta que se haya completado la transaccion actual. Por lo tanto, garantiza que cada transaccion vea el estado mas reciente de la 
tabla 'ControlPuerta' inmediatamente despues de que la otra transaccion haya completado su trabajo, sin posibilidad de que se
produzcan efectos indeseados debido a cambios concurrentes.

j.3.- Unas transacciones actualizan la tabla MovtosVisa. Nuestra transacción hace el cierre fin de mes a las doce 
de la noche del último día, contabiliza y marca cada movimiento como procesado. Y al final suma el total de los 
movimientos marcados. Qué nivel de aislamiento necesitamos? Explica el porqué

Ya que se realizan el cierre cada fin de mes podremos usar SERIALIZABLE para que los datos sean consistentes en toda la transaccion.


j.4.- Unas transacciones actualizan la tabla MovtosVisa. Nuestra transacción solo lista los movimientos entre 
dos fechas. Qué tipo de transacción definiremos para agilizar el proceso? Indica la instrucción.

Al solo listar definiremos un tipo de transaccion READ COMMITTED, este nivel de aislamiento permite que una transaccion vea solo
los cambios confirmados por otras transacciones, lo que garantiza una vision coherente de los datos sin bloquear el acceso a otras 
transacciones.